1.	Ответьте на вопросы:
      +	Что такое функция в php? Какое ее назначение?
      +	Всегда ли конструкцию switch можно заменить на if?
      +	Что такое рекурсия? Для чего ее используют в программировании?
2.	Объявить две целочисленные переменные $a и $b и задать им произвольные начальные значения. Затем подготовьте код, который работает по следующему принципу:
      + Если $a и $b положительные, вывести их разность.
      + Если $а и $b отрицательные, вывести их произведение.
      + Если $а и $b разных знаков, вывести их сумму.
      Ноль можно считать положительным числом.
3.	Присвоить переменной $а значение в промежутке от 0 до 15. С помощью оператора switch организовать вывод чисел от $a до 15.
4.	Реализовать основные 4 арифметические операции в виде функций с двумя параметрами. Обязательно использовать оператор return.
5.	Реализовать функцию с тремя параметрами: function calcOperation($arg1, $arg2, $operation),  где $arg1, $arg2 – значения аргументов, $operation – строка с названием операции. В зависимости от переданного значения операции выполнить одну из арифметических операций (использовать функции из пункта 3) и вернуть полученное значение (использовать switch).
6.	Перенести файлы из предыдущего урока на использования общего шаблона.
7.	В начале файлов, используемых в 6м задании добавить вывод текущей даты и времени в формате 13-12-2023 12:56.
8.	*Написать функцию, которая вычисляет текущее время и возвращает его в формате с правильными склонениями, например: 22 часа 15 минут, 21 час 43 минуты.