1. Ответьте на вопросы:
   +	В чем отличие отправки данных методом post от отправки данных методом get?
   +	Какие еще возможны методы для отправки данных на сервер? Для чего они используются?
2. Реализуйте приложение, состоящее из 4х страниц. Переключение между страницами должно быть реализовано путем передачи гет-параметра в адресную строку. Задачи и содержание этих страниц:
   +	Приветствие пользователя.
   +	Форма и файл обработчик, который будет добавлять в файл articles.txt стихотворения (простой текст в котором могут быть любые html теги), их названия (простой текст, без html) и авторов(простой текст, без html). 
Для ввода самого стихотворения используйте тег textarea. В файле articles.txt всегда должен храниться валидный json. Если файла articles.txt не существует – приложение должно работать корректно, однако в дз этот файл должен быть с корректно заполненной информацией.
   +	Файл вывода всех стихотворений в виде списка названий и авторов из файла articles.txt. Использовать тег ul для вывода списка.
   +	Файл вывода конкретного стихотворения из фала articles.txt. Для определения выводимого стихотворения использовать его порядковый номер в фале articles.txt
3.	*В форму пункта 2.2 добавьте еще один input в котором будет ожидаться специальный пароль. Без отправки данного пароля и если он не совпадением со строкой в фале config.txt новые стихотворения не должны добавляться.
4.	**В форму пункта 2.2 добавьте элемент для загрузки фотографий, которые могут быть использованы в html части стихотворения.

